您好，我将解释SVM算法是如何工作的。这部影片将说明支持向量
机线性可分二组假设我们有这样两个特点，X1和
X2在这里，我们希望所有这些元素你可以看到，我们有类方形分类
和类矩形所以SVM的目标是设计一个超平面，
这里我们定义这个绿线为超平面，在所有分类的训练矢量
两班在这里，我们表现出两种不同的超平面
能够正确区分所有的情况下，在此功能集
但是，最好的选择将是离开的最大利润率从两个类的超平面
余量是超平面，并从该超平面最近的元件之间此距离
我们有红色的超平面，我们有这个距离的情况下，所以这是保证金，
我们代表的Z1和绿色超平面，我们的情况下，
有，我们称之为Z2的保证金，我们可以清楚地看到，Z2的值
大于Z1所以保证金是在的情况下高
绿色超平面，所以在这种情况下，最好的选择将是绿色的超平面
假设我们有这样的超平面，这超平面由一个公式定义，我们就可以说明这一点
方程这一个我们有配重加上欧米茄0的矢量和
这个方程将提供值大于1的所有属于输入向量
到1级，在这种情况下，圆而且，我们这种规模超平面，使
它将提供值小于-1针对属于类号2的所有值，
矩形可以说，到最近的这个距离
元件将是至少1，模数为1
从几何，我们知道，一个点和超平面之间的距离计算
通过这个等式因此，这是由该组成的总保证金
距离将通过该方程被计算并且其目的是最大限度地减少该术语将
最大限度地可分当我们尽量减少这种权重向量我们将
具有最大的利润率在这里，将分裂这两个类
为了尽量减少这种权重向量是一个非线性优化任务，可以通过来解决
此条件（KKT），它使用拉格朗日乘法器
主状态方程，欧米伽的值将是这个和的溶液这里
而且我们也有这个其他规则。所以，当我们解决这些方程，试图尽量减少
欧米茄这个载体，我们将最大限度地两班，这将最大限度地之间的空白
可分两类这里我们展示了一个简单的例子
假设我们有这些2层的功能，X1和X2，我们有这3个值
我们要设计，或者查找要分开这2类最佳超平面
所以我们知道我们可以从图中清楚地看到，最好的分割线将
平行线的线连接这里这些2个值
因此，我们可以定义这个权重向量，这是这点减去这个另一点。因此，我们
具有常数a和2次此常数的
现在，我们可以解决这个权重向量，并创建考虑这个超平面方程
权重向量，我们必须发现的这个位置的值
因为我们这里有这个权重向量欧米茄，我们可以代替这点的值
并且还使用了这一点，我们可以在这里代替这两个值
当我们使用输入矢量（1,1）放置方程克我们知道，我们有值
-1，因为这属于类圆形因此，我们将在这里有这样的价值，当我们使用
第二点，我们应用功能，我们知道，这将带来的价值1
因此，我们在这里代公式中还好吧，因为两个方程，我们可以隔离
在第二个等式的ω0的值，我们将有ω-0等于1减去8倍
一个因此，使用这个值，我们把欧米茄0
第一个方程，我们将达到的值，这是除以5 2
现在我们发现的价值，现在我们代替第一方程式，也发现
因此，通过将这里的欧米伽0的值，我们将得出这样的结论
欧米伽0为零下11除以5和因为我们知道，该权重向量是一个
和2我们可以在这里替代的价值，我们将提供重量的这些值
矢量因此，在这种情况下，这些被称为支持
载体，因为它们构成了5和4划分中的ω值2除以5
和在此替换的ω（2由5和4划分除以5）的值，并且还
欧米茄0值，我们将提供它定义了这个绿色的超平面的最终方程式
这是X1加上2倍×2负5.5，这个超平面分类元素
支持向量机这些是我们已经使用了一些参考
因此，这是怎么SVM算法工程