如果你一直忽略神经网络，因为你觉得它们太难理解
或者认为你不需要他们……伙计，我有一个礼物给你！
在这个视频中，您将学习没有任何数学或代码的神经网络 -
只是介绍到它们是什么，以及它们如何工作。
我的愿望是，你能得到一个想法：它们为什么是如此重要的工具。
让我们开始吧。
你需要知道的第一件事就是，深度学习是关于神经网络的。
神经网络的结构是像任何其他种类的网络;
有联结网络的节点，即所谓的神经元，
还有连接在一起的边缘。
神经网络的主要功能是接收一组输入，
逐步执行复杂的计算，
然后通过输出解决问题。
神经网络被用于许多不同的应用，
但在这个系列中，我们将专注于分类。
如果你想了解神经网络，包括数学更详细一点
我最喜欢的两个资源是迈克尔·尼尔森的书，和安德鲁伍的课。
在我们更多地谈论神经网络之前，我会给你关于分类问题的简要概述。
分类是给事物分组的过程，
只使用一些基本的数据特征来描述它们。
当前有许多的分类器可以用 -
像 Logistic 回归，支持向量机，朴素贝叶斯，当然，还有神经网络。
一个分类器的触发，通常称为激活，产生一个得分。
例如，假设您需要预测病人是生病还是健康的，
并且你有他们的身高，体重和体温这些所有信息。
分类器将收到这些有关病人的信息，处理它，并且得出一个信心评分。
高分就意味着很高的信心病人是生病的，而一个低分将表明，他们是健康的。
神经网络用于分类任务中，一个对象可以回落
到至少两个不同的类别中的其中一个。
不像其他网络，比如社交网络
神经网络是高度结构化的，并且引入多个层。
第一层是输入层，
最后一层是输出层，
以及两者之间的所有层被称为隐藏层。
神经网络可以被看作是在分层网络中分类器交织在一起的结果。
这是因为，在隐藏层和输出层的每个节点都有其自己的分类器。
拿这个节点来说 -
它得到来自输入层的输入，并激活。
然后其得分被传递作为输入，用于进一步激活下一个隐藏层。
所以，
让我们来看看这在整个网络中是如何点到点进行的。
一组输入被传递到第一个隐藏层，
从该层的激活被传递到下一个层，诸如此类，
直到到达输出层，
其中，分类的结果由每个节点的得分决定。
它们发生在每组数据输入时。
这是另一个...
像这样。
这一系列从输入开始的事件，其中每个激活被发送到下一个层，
再接下来，一路输出，
被称为正向传播（forward propagation），或 forward prop。
正向传播是神经网络对一组输入进行分类的方法。
您是否想了解更多关于神经网络？
请评论，让我知道你的想法？
第一个神经网络是出于需要解决早期分类器（感知器）的不准确之处。
它表明，通过使用感知的分层网络，
预测的准确性可被改善。
因此，神经网络的这个新品种被称为多层感知或 MLP。
此后，神经网络内节点被更强大的分类感知器取代，
但名字 MLP 被保留下来。
再看正向传播。
每个节点具有相同的分类器，其中没有随机性;
如果你重复输入，你会得到相同的输出。
因此，如果在隐藏层的每个节点接收的相同的输入，
为什么它们没有都得到相同的值？
其原因是，各组输入由唯一权重和偏置修正。
例如，对于该节点，
第一个输入被权重 10 修改，
第二个 由 5，第三个由 6，然后一个为 9
的偏移量加入在顶部。
每个边具有唯一的权重，并且每个节点具有唯一的偏移量。
这意味着，用于每个激活的组合也是唯一的，
这解释了为什么节点生成的得分不同。
你可能已经猜到了神经网络的预测精度取决于其权重和偏移量。
我们希望该精度变高，
这意味着我们想要的神经网络每一次单独预测一个值，该值是尽可能接近实际的输出，
改善神经网络的准确性的过程被称为训练，
就像其他机器学习方法一样。
下面又是正向传播 -
要训练神经网络，正向传播的输出要和已知的正确输出做比较
并且计算两者的差异值。
训练的关键是在数百万的训练样本中，使该值尽可能小。
要做到这一点，网络需要一步一步的调整权重和偏移
直到预测与正确的输出紧密匹配。
一旦训练良好，神经网络有可能每次准确预测
这是一个简单地说一个神经网络。
在这一点上，你可能想知道;
为什么要创建和训练一个分类器网络来执行例如分类的任务，
一个独立的分类器可以做的很好吗？
答案涉及复杂的模式，我们将在接下来的视频中看到的问题。